URL: https://remotive.com/remote-jobs/customer-service/customer-support-manager-2090874

 Unlock All Jobs
Log in
For Employers
BACK TO 
REMOTE JOBS
  >  
CUSTOMER SERVICE
[Hiring] 🇩🇪Customer Support Manager @Parkosecure GmbH

May 04, 2026 - Parkosecure GmbH is hiring a remote 🇩🇪Customer Support Manager. 📍Location: Switzerland.

🇩🇪 This job ad is written in German. 🇩🇪

Die Parkosecure GmbH ist ein innovatives Unternehmen im Bereich Parkraummanagement in der Schweiz.

Für die Betreuung unserer Kunden in der französischen Schweiz suchen wir eine zuverlässige und selbständig arbeitende Persönlichkeit im 100% Remote-Modell.

Du arbeitest vollständig ortsunabhängig und bist die zentrale Ansprechperson für unsere französischsprachigen Kunden.

Vos missions

Bearbeitung von Kundenanfragen per Telefon und E-Mail

Professionelle Behandlung von Kundenreaktionen und Einsprachen
Unterstützung im administrativen Bereich
Mitarbeit bei Projekten (bei vorhandenen Ressourcen)
Sicherstellung einer hohen Kundenzufriedenheit
Vos compétences
Französisch Muttersprache (zwingend)
Sehr gute schriftliche und mündliche Ausdrucksweise
Deutsch und oder Englisch von Vorteil
Erfahrung im Kundendienst oder Administration
Sehr gute EDV Kenntnisse (MS Office zwingend)
Selbständige, strukturierte Arbeitsweise
Belastbar und lösungsorientiert
Avantages
100% Remote Arbeit weltweit möglich
Flexible Arbeitsgestaltung
Dynamisches wachsendes Unternehmen
Möglichkeit zur Weiterentwicklung
Direkter Einfluss auf Prozesse und Kundenzufriedenheit
5 Wochen Ferien
Fixer, überdurchschnittlicher Lohn (kein Bonus, keine Provision)

Wir bieten dir eine stabile und verantwortungsvolle Tätigkeit in einem wachsenden Unternehmen, in dem deine Arbeit geschätzt wird.

Du arbeitest selbständig, bist Teil eines engagierten Teams und übernimmst eine wichtige Rolle in der Betreuung unserer französischsprachigen Kunden.

Wenn du zuverlässig bist, gerne Verantwortung übernimmst und Wert auf eine langfristige Zusammenarbeit legst, freuen wir uns darauf, dich kennenzulernen.

About The Company
Parkosecure GmbH
<p>Die Parkosecure GmbH ist ein innovatives Unternehmen im Bereich privates Parkraummanagement in der Schweiz. Wir unterstützen Eigentümer, Verwaltungen und Investoren bei der wirtschaftlichen, digitalen und effizienten Bewirtschaftung von Parkflächen.</p> <p>Unsere Lösungen reichen von klassischer Parkplatzkontrolle bis hin zu modernen Freeflow- und QR-basierten Bezahlsystemen. Dabei setzen wir konsequent auf klare Prozesse, Digitalisierung und unternehmerisches Denken.</p> <p>Parkosecure steht für Effizienz, Transparenz und nachhaltiges Wachstum im privaten Parkraummanagement.</p>
Read more →
Similar Remote Jobs
Customer Retention Manager
•
AutoHDR
Customer Service
USA Only
3wks ago
Customer Support Representative
•
AutoHDR
Customer Service
USA Only
3wks ago

Kickstart Your Job Search

⚡ 13,295 remote jobs added this week

You're seeing 0.4% of available roles

Unlock 155,000+ jobs →

Meet JobCopilot: Your Personal Al Job Hunter

Automatically Apply to Remote Jobs

Try it now →
BACK TO 
REMOTE JOBS
  >  
CUSTOMER SERVICE
🇩🇪Customer Support Manager
@Parkosecure GmbH
CUSTOMER SERVICE
SALARY
-
	
REMOTE LOCATION
Switzerland


EMPLOYMENT TYPE
full-time
	
POSTED
4d ago
🙈  Does this job need an edit? Let us know!
Apply for this position
️
👋	Please mention that you come from Remotive when applying for this job.
	Be aware of the location restriction for this remote position: Switzerland
‼	Beware of scams! When applying for jobs, you should NEVER have to pay anything. Learn more.

Get relevant job opportunities in your inbox

Job Category
Software Development
Design
Product
Customer Service
Data Analysis
Writing
DevOps & SysAdmin
QA
Sales & Business
Marketing
Human Resources
Finance
Project Management
AI / ML
Education
Medical
Legal
All Others
Create Alert
REMOTIVE
Remotive Affiliate Program
Reviews & Success Stories
Sponsorship
Press
About
Terms of Use & Privacy Policy
FIND REMOTE JOBS
Join Remotive
Remote Job Search Tips
Remote Work Statistics Hiring Trends
Remotive Jobs Public API &
RSS Feeds
Remote Jobs Index
HIRING REMOTELY
Why Remotive?
Post a Remote Job
Remote Hiring Tips
Help Center for Recruiters

© 2014-2026, made Remotely with ❤️